пятница 7 декабря

в среду был синтерклаас. только пеппи длинныйчулок и я не участвовали во время сюрпризов от класса. пеппи ВСЕ ЕЩЕ верит в синтерклаас и называет сюрпризы святотатством. когда  я объясняю ей что синтерклаас это уловка она называет меня еретиком и конспирологическим теоретиком, и то что они говорили тоже самое о посадке на луну.

коко спросила почему я не участвовала в сюрпризах. я сказала я не была приглашена, но видимо там вообще не надо было приглашений и любой мог придти... она предложила поделиться её сюрпризами со мной, но тогда бы у нас у обоих была 1 барабанная палочка, так что я сказала нет. 

вечером у нас был этап "вечерних подарков" чтобы побаловать пеппи своими иллюзиями. мама заранее спросила какие подарки я бы хотела, но все вещи которые я и вправду хотела были слишком постыдными чтобы дать ей купить их мне. так что я попросила ещё круиднотенов чтобы я могла держать свой запас на зиму. согласно моему имт у меня все еще недовес, так что это не будет для меня вредным. пеппи теперь думает что мне подарили круиднотен только из-за моей ереси, и Кабинет Пикового Валета начнет новый крестовый поход для защиты истинной веры. 
("Что блять?" - Макарон) 

я рада что это все закончилось, но я все еще ничего не знаю насчет 16-ого...

я думаю это затишье перед бурей. 
